# 一线口语效果怎么样，e2say收费贵吗，是不是骗子呀
一线口语怎么样：一线英语百科简介  
一线口语隶属于上海译索信息技术有限公司。该机构自创立以来一直专注于口语培训的个性化教育，该机构根据学员个人的要求和具体情况，制定一套属于个人的、个性化的学习方案。使每一位学习电话英语的学员都可以学到一口地地道道的国际英语。一线口语海电话英语口语培训中心以日常口语、商务口语、成人口语、旅游口语、外贸口语，面试口语等为主要培训课程。让所有想学英语口语的、任何年龄阶段的人都可以在该机构得到专业的学习。  
一线口语怎么样：一线口语课程分享  
日常口语、 商务口语、 成人口语、 旅游口语、 外贸口语、面试口语等。  
## 一线口语怎么样：电话一线口语的优点  
简单:学习英语口语只需一部电话，好简单！  
自由：时间自由，别人还在路上，我已听讲！  
省时：不用跑培训中心，节省更多时间练习口语！  
有效：全职英美外教团队，个性化的教学与教材！  
## 一线口语怎么样：一线口语收费标准  
起点成人英语口语/初（中）级日常生活英语口语收费标准  
每堂课20分钟，1周上5堂课  
60课时/6800元；120课时/9960元；240课时/16800元  
每堂课20分钟，1周上3堂课  
36课时/5100元；72课时/7470元；144课时/12600元  

## 一线口语怎么样：保证了教学质量 受学员们推荐  
主持人：各位新浪网友大家好，目前您所关注的是新浪2013年度中国教育盛典系列访谈，今天做客我们访谈间的是来自于一线口语的企业代表刘华杰。  

刘华杰：主持人好，新浪的网友们，你们好。  

主持人：一线口语这个品牌近些年越来越受到大家的喜欢和关注，您能帮我们简单介绍一下一线口语吗？  

刘华杰：好的，一线口语是一家电话英语培训机构，采用外教一对一的教学方式。正如主持人所说，一线口语近些年越来越受到学习英语的群体们喜爱，是因为一线口语的独特教学模式，我们会根据学员的自身英语情况和实际需求，为其量身定制教材和课程，这样为每个人量身打造的课程，能实际解决学员的英语诉求。还值得一提的是，我们现在的学员，有很大一部分是老学员推荐来的，因为他们学完之后，感觉英语提升很大，所以，就介绍给他们身边的人。正因为一线口语保证了教学质量，所以受到学员们推荐。  

主持人：您能分享一下，一线口语获得新浪教育主办的中国教育盛典的“2013最具品牌影响力外语教学机构”的奖项之后，您的心情如何吗  

刘华杰：作为一线口语的一份子，看到现在我们自己的品牌得到大家的肯定，是非常开心的。这些年来我们一直把保证教学质量作为根本任务，给学生好的英语学习方法、好的老师，所以我们才能够获得这个奖项。获奖的企业，都经过了新浪网网友的投票，也感谢这么多网友投票给我们，我们会一如既往的输出优质的英语人才。  

主持人：一线口语采用的是外教一对一，那么学员们是怎么评价你们的外教呢？  

刘华杰：在很大程度上这些外教保证了英语学习的效果，他们大都来自于以英语为母语的国家，所以，他们很懂的怎么把控这门语言的教学，循序渐进的把知识教给学生。而且在一线口语电话英语学习，是浸泡式的学习，每天跟外教交流，浸泡在英语交流的语言环境中去，会让学员对英语的感知越来越多，学习的效果也会越来越好。所以，学员们对我们的师资方面是给予肯定的。  

主持人：很感谢您给我们分享这些，谢谢！  

刘华杰：谢谢，谢谢新浪网的网友们！  

## 一线口语怎么样：精彩不断 为梦想加满砝码
最近电视招聘节目在各大卫视大行其道，对于众多求职者，观众大都给予一种鼓励的态度，表示能够站在舞台上就是一种战胜自我的胜利，但也有人为节目中为数不少的操着一口“散装英语”的求职者汗颜，大呼应聘时需要“在说好话的同时还要好好说话”，因为招聘单位需要的可是“正宗原装”!  

当应聘遭遇口语尴尬  

进入外企是不少年轻人毕业后的第一个人生目标，相较于国内，在某些领域外企存在着不容小觑的技术优势和经济优势，对年轻人的吸引力可想而知，对于他们来说，能够踏入一家不错的外企，那就意味着金钱和成长的双丰收。可是，面对外企面试中的诸多关卡，他们的胜算又能留有几成呢?  

外企面试大都有个重要的环节就是英语口语，对此，不少应届生表示，自己的英语口语听起来就像是在念课文，就算是能够明白面试官所要表达的问题，但及时应答却存在一定的难度，对于他们来说，写总是比说来得容易些。为了避免这种尴尬，一部分求职者选择了未雨绸缪，在面试前一段时间对自己的商务英语口语进行加强训续，让面试水平能够在短期内得到提高，提高胜算的同时也为自己增加了信心。  

## 常犯的口语错误，我怎么都中枪了
My English is poor.
作为一个英语老师每天都能听见这句话，然而这句话还是错的。poor从来就不能用来形容一个人的英语很差。
正确说法：My English sucks但我还是建议大家根本就不用强调自己英语不好。
How are you? Fine,thank you.
正确回答：(pretty) good/not bad/never been better/couldn't be better
What's mean?
正确说法：what do you mean (by...)/what does (...) mean?
中学的时候老师还教过what's the meaning of ...? 句子没有错，但英语母语人士很少用。
怎么回答sorry?
It doesn't matter是不对的！
正确回答：It's okay/No worries/Don't worry about it...
怎么回答Nice to meet you.
Me too.×
Nice to meet you too/You too.√
竟然可以用you too?把Nice to meet you too最后两个单词大声念三遍。
周末过的怎么样?How about your weekend?
正确说法：How was your weekend?
第一个句子只在一种情况下成立，就是对方先问了你周末过的怎么样。如果不是，听起来就像Are you free tomorrow?Not really.How about this weekend?=Are you free this weekend?
(对话末尾)和你聊天非常开心 Nice to talk to you.
正确说法：Nice talking to you.
整句是It was/It's been nice talking to you.
我很期待
I'm expecting×
　　正确说法：I'm looking forward to it.√
　　I'm expecting 如果后面不接东西，那么会被默认省略a baby，意思其实是I'm pregnant.
　　我能和你交个朋友吗?Can I make friends with you?
　　正确说法：Can I be friends with you?/Can I be your friend? I'd like to be your friend. Let's be friends.
　　关键词be，表示想和正与你聊天的人交朋友，只能用be.
　　你英语很好
　　Your English is very well.×
　　Your English is very good.√
　　well做形容词表示身体健康，不错。
　　我在想你
　　I'm missing you.×
　　I miss you at this moment.√
　　表示正在想某人不能用现在进行时。I'm missing you=我就要失去你。如果把我想爸妈及兄弟姐妹说成I'm missing my dad,my mom,my...这是全家都要离你而去的节奏啊:(
　　吃了中饭么？Do you have lunch?
　　我经常故意反问对方who doesn't? 人类都要吃饭的……
　　正确说法:Did you have lunch yet / Have you had lunch yet?在口语里yet可以和一般过去式并存，书面不可以。
　　问时间 What's the time now?
　　正确说法：What time is it?now是多余的，is已经暗示了问的就是现在，单纯地问别人几点了不是现在几点难道还是昨天几点么。
　　好困啊眼睛都睁不开了 I'm so sleepy. I can't open my eyes...
　　正确说法：I'm so sleepy. I can't keep my eyes open.
　　我是个新人，新来的 I'm a freshman.
　　正确说法：I'm new here/I'm a newbie here.
　　freshman 指高一或者大一学生
　　thanks的缩写绝对不是tks,thks!!!!!!!
　　正确写法：thx

